所以让你惊讶的是，今天我不去了
谈论苏联的军事威胁，而是另一种威胁
对传统的美国家庭而言，威胁同样危险
更阴险的是，妇女解放运动的威胁让
我要清楚，我不反对呃女人继承我
不反对在外工作的妇女
那是他们的选择，但我反对的是一小部分
东北建制自由主义者的精英团体
现在放下家庭主妇，解放者喜欢说
他们致力于选择，但如果您敢于选择全职的道路
妈妈好，你一定有什么问题
我的意思是，如果您感到被奴役的感觉不好，那么您就只是愚蠢而无知
事实上你甚至都不是一个人，因为你看到
妇女解放运动基本上是非常消极的
它告诉女人姐姐对生活的态度
早上起床时，纸牌堆成一堆，对你不利
一份工作，如果你做的话将不是一件好事，
如果你得到一个好人，你将不会得到提升，
如果你结婚了，你的丈夫会把你当作仆人对待，
婚姻只是很多脏尿布和脏盘子
但不要相信我的话，请阅读他们自己的文学作品
该运动的母亲贝蒂·弗里丹（Betty Friedan）在女性的神秘感中写道
那婚姻是我引述的舒适
集中营，但仅仅在新闻界贬低我们是不够的
哦不，现在他们想使用我们神奇的宪法
通过这项所谓的平等权利修正案，建立一个不分性别的社会
这意味着那个女婴将被起草
男人们将在家照顾婴儿
我的意思是你能想象如果剩下的钱由巴克负责你的孩子吗，上帝保佑
我们是对的，这很荒谬，
彻头彻尾的美国人，因为妇女是主要的照料者
在家里，因为我们怀有孩子，如果
解放主义者有一个问题，他们将不得不将其淘汰
与上帝在一起，因为如果你会发生什么
促使妇女加入劳动力市场的是妇女将要找到
自己有两个全职工作，他们会精疲力尽，
感到不开心，觉得自己做得不好
直到最终他们决定根本不生育孩子
毕竟这也许就是解放主义者的目标
他们的英雄是光荣的朝气，一个接近40岁的单身无子女妇女。
但她是那种悲惨和可悲的人
他们渴望成为的女人，她希望为她提供某种宪法治疗
个人问题，也许这就是为什么
解放主义者试图播下这些种子和不满
在我们幸福的已婚妇女中间，他们希望我们
和他们一起陷入沮丧的新姐妹情谊中
团结，因为他们都找不到人
想嫁给他们
[音乐]你